(MÚSICA HEROICA)
(MÚSICA ALEGRE)
Oh, recién se han casado
Y alegre estoy
Son una pareja normal
Buscando descanso
Dejaron la ciudad
WandaVision.
Ella llena de magia
Al pueblo local con su esposo mitad robot
¿Cómo hará el dúo?
¿Podrán encantar?
Compartiendo un amor
Como no lo habrá
WandaVision
(MÚSICA ALEGRE)
(QUEBRAZÓN)
(RISAS)
Mi esposa y sus platillos voladores.
Mi esposo y su indestructible cráneo.
Una pareja perfecta. Mmm.
¿Qué dirías si cocino unos hot cakes
miniatura, papas hash browns,
huevos, tocino,
jugo de naranja fresco y café negro, amor?
Diría: "Oh, no necesito comer".
(RISAS)
Pues, eso explica el refrigerador vacío.
-¿Wanda?
-WANDA: ¿Hmm?
¿Tiene algo de especial este día?
Quizá exageré un poco
al ponerme un delantal,
pero quiero verme como la demás gente.
(RISAS)
No, no, ahí en el calendario, dibujaron
un corazoncito justo en la fecha de hoy.
-Ah, sí, el corazón.
-VISIÓN: Ah.
¿Vas a decirme que se te olvidó, Vis?
¿Olvidar? Ah, Wanda, sabes que para mí
es imposible poder olvidar algo.
Y no estoy exagerando.
Es más, tampoco soy capaz de exagerar.
Entonces, dime, ¿qué tiene
de importante la fecha de hoy?
(RISAS)
¿Cuál era la pregunta?
Tal vez lo que pasa
es que tú lo olvidaste.
Por supuesto que no.
Apenas puedo esperar a festejar.
Yo también.
Hoy es un día de celebración.
Obvio que lo es,
ya que para los dos va a ser...
-Mmm-hmm.
-...la primera vez
que tenemos esta gran celebración.
Un día muy especial.
-Tal vez una noche...
-De gran importancia.
-Para ambos.
-Claro que sí.
-Obviamente.
-Exacto.
Bien por nosotros.
En fin.
Bueno, ya me voy a trabajar.
WANDA: ¡Oh! No lo olvides.
No lo olvidé.
¡Oh!
(RISAS)
¡Ten un buen día, linda!
(MÚSICA ALEGRE)
(GOLPES A LA PUERTA)
¡Oh! Hola, cariño.
Soy Agnes, tu vecina de la derecha.
Mi derecha, no la tuya.
Perdóname por no tardarme
en darte la bienvenida al vecindario.
Mi suegra estaba en la ciudad,
así que yo salí.
(RISAS)
¿Y cómo te llamas? ¿De dónde vienes?
Y lo más importante,
¿eres buena jugando bridge?
(RISAS)
Soy Wanda.
Wanda.
Es un placer.
Ay, querida, ¿ya desempacaste?
¿Usaste una compañía de mudanzas?
Claro que sí.
Esas cajas no se mueven solas, ¿verdad?
(RISAS)
¿Y qué hace una chica soltera tan linda
en una casa tan grande como esta?
Ay, no soy una mujer soltera.
Oh, no hay un anillo ahí.
Pues, te aseguro que sí me casé.
Con un hombre. Es humano y es alto.
De hecho, justo vamos a festejar
algo muy especial esta noche.
Nosotros nada más.
Hoy es un cumpleaños, ¿verdad, linda?
No es un cumpleaños.
No se conmemora nada hoy, ¿o sí?
No, no es una cosa así.
¿Un aniversario, entonces?
¡Eso es!
¡Sí! ¡Es nuestro aniversario!
Oh, ¡es maravilloso!
¿Y cumplen cuántos años?
Pues, yo siento
que siempre hemos estado juntos.
Qué suerte tienes.
Yo creo que Ralph
no olvidaría nuestro aniversario
si hubiera una cerveza
llamada "2 de junio".
(RISAS)
¿Y cuáles son tus planes?
¿De qué hablas?
Para tu velada ideal.
Alguien tan linda como tú
no tiene que hacer mucho,
pero crear el ambiente es divertido.
¡Ya sé!
Justo acabo de leer un artículo
en una revista que se titula:
"Cómo tratar a tu esposo
para conservar a tu esposo".
Si debo ser honesta,
lo que Ralph necesita leer es:
"Cómo atender a tu esposa
para no quedarte sin esposa".
(RISAS)
Espérame. Iré por la revista
y yo te ayudo con tus planes.
¡Ay, yo sé que te va a encantar!
(RISAS)
Oh.
(MÚSICA ROCANROL SUENA EN LA RADIO)
Aquí están las formas computacionales
que solicitaste, Norm.
Aquí tienes.
Oye, vaya que eres rápido.
(RISAS)
Eh, no te molesta la música,
¿verdad, amigo?
¿Con respecto a distraerme al trabajar
o la naturaleza ridícula de la letra?
(RISAS)
-Lo primero.
-Ah, no, gracias, Norm.
(RISAS)
Ey, ¿qué te pasa? ¿Algo te preocupa?
Sí, ya que lo mencionas, hay algo.
¿Te molestaría decirme
precisamente qué cosa se hace aquí?
¿Construimos algo, tal vez?
-No.
-Claro.
¿Compramos algo o lo vendemos?
No y no.
¿Y cuál es el propósito de esta compañía?
Solo sé que, desde que llegaste,
la productividad creció 300 %.
Sí, pero ¿qué estamos produciendo?
Son formas computacionales.
Y nadie procesa datos igual que tú, amigo.
Eres como una gran computadora.
¿Qué? Por supuesto que no lo soy.
Soy un ente de carbono compuesto
por materia orgánica enteramente
al igual que tú, Norm.
(RISAS)
¡Ey! ¿Qué mosca te picó, Visión?
Sí, disculpa, me siento alterado.
Es que hoy parece ser
una fecha muy especial,
especial para Wanda, es mi esposa,
y no tengo la menor idea
de qué cosa puede ser.
Hmm.
Muchas gracias, señor Hart.
Hasta luego.
-Visión.
-¿Sí?
Mi esposa y yo los veremos esta noche.
El señor Hart, por supuesto.
La cena con el señor Hart
y su adorable esposa, la señora Hart.
Sí, eso es lo que dije.
¿Qué le sucede, hijo?
¿Se le zafó un tornillo?
Ah, no, señor. Están bien ajustados.
Me da gusto saberlo.
Invitar al jefe es un rito importante
para el recién llegado.
-Ah.
-Y Jones fracasó miserablemente.
¿No es así, Jones?
Mi esposa creyó
que cinco tiempos serían suficientes.
(RISAS)
Y luego ese
mediocre intento de entretenimiento.
¿El cuarteto de cuerdas?
(RISAS)
Y esa muestra extravagante
de modernidad grotesca.
Un cuello de tortuga.
(RISAS)
Sí. Buena suerte en la fila
del desempleo, ¿eh, Jones?
Algo que me ayuda
es mi habilidad para juzgar a otros.
No hay esqueletos en su clóset,
¿o sí, Visión?
No tengo un esqueleto, señor.
(RISAS)
Me alegra oírlo.
Su futuro
en esta compañía depende de ello.
(MÚSICA CÓMICA)
¿No tienen una canción?
¿Nada especial que pusieran en su boda?
No, nada en especial.
Ah, entonces, yo te prestaré unos discos.
Ya tenemos la música elegida,
decoración, guardarropa.
¡Oh!
¿Una buena técnica de seducción?
(RISAS)
Esa sí la tengo.
Claro que la tienes.
Aunque, solo por curiosidad,
¿qué cosa dice?
(RISAS)
Dice que te tropieces cuando entres
en una alcoba, para que te detenga.
-Ay, qué romántico.
-¿Algún otro truco?
Puedes mencionar que los solteros tienden
a fallecer antes que los hombres casados.
Eso sí es romántico.
(RISAS)
(TIMBRE DE TELÉFONO)
¿Residencia Visión?
-(SUSURRANDO) Wanda, linda.
-Visión, cariño.
Oye, sobre esta noche...
No pasa nada.
Todo está completamente controlado.
Oh, es un alivio saberlo.
Yo debo confesar
que me siento algo nervioso.
¿Nervioso? Dime por qué.
Sabes que aún soy tímido
en estas situaciones.
Ay, Vis. Después de todos estos años...
Hay muchas cosas en juego hoy, Wanda.
Si esta noche se arruina,
sin duda, será nuestro fin.
(RISAS)
Pero solo es una noche.
No tienes que ser tan dramático.
Creo que el mejor plan a seguir
es impresionar a la esposa.
Y yo creo que el mejor plan
a seguir sería impresionar al esposo.
(RISAS)
Magnífico.
Los dos pensamos lo mismo, me alegra.
Hasta esta noche, mi cielo.
Hasta esta noche.
(MÚSICA ROMÁNTICA)
¿A su esposo le enoja
que queme su pan tostado?
Use el nuevo y mejorado TuestaAmigo 2000.
El aliado de las amas de casa expertas.
Ey, esta máquina es estupenda.
Bien dicho.
Ajuste el control
y tueste todo el pan que usted guste.
Los elementos superiores
e inferiores calientan lo que sea,
un pastel de carne, un pai de cereza
y hasta sándwiches de queso abiertos.
(PITIDOS)
El nuevo TuestaAmigo 2000
de Stark Industries.
Olvide el pasado. Este es su futuro.
(MÚSICA ROMÁNTICA)
VISIÓN: ¡Ya llegamos!
¡Oh!
¡Qué ambiente tan provocador!
¿Qué sucede, Visión?
¿Se fundió un fusible?
Por favor, perdónenme un segundo,
voy por la señora de la casa.
(RISAS)
¿Quién soy?
-VISIÓN: ¡Wanda!
-¿Visión? ¡Ah!
(RISAS)
Ah...
¿Quiere explicar esto?
(RISAS)
(BALBUCEANDO) ¿Cómo que...?
¿Cuál es la explicación de...?
¡Ah, la explicación!
Quiere una explicación
de esto y la explicación es que
este es el saludo sokoviano
tradicional de hospitalidad.
Ah, ¿quién soy?
Ay, ¿es mi anfitrión detrás de mí?
Sí que lo es.
-Es un placer conocerlo.
-Sí.
Es que olvidé decirles
que mi esposa es de Europa.
(RISAS)
¡Oh, qué exótico!
No fraternizamos con bolcheviques.
SEÑORA HART: Oh, cállate, Arthur.
¿Qué no tienes nada de cultura?
Ah, qué lindo traje.
¡Sí! Es, es tan... ¡sokoviano!
¡Eso es lo que es! ¡Sí!
¿Puedo hablar contigo
en la cocina por un momento, cielito?
VISIÓN: Ah, sí.
-¿Quiénes son ellos?
-¿Qué traes puesto?
-¿Por qué están aquí?
¡Hoy es nuestro aniversario!
¿Nuestro aniversario de qué?
Pues, si no te acuerdas,
¡no voy a decírtelo!
(RISAS)
El, el hombre que está ahí
es mi jefe, ¡es señor Hart!
Y su querida esposa, la señora Hart.
Suena como corazón en inglés,
por eso lo abrevié.
Te mueves como un bólido
y yo levanto objetos en el aire.
No necesitamos abreviar.
Ay, linda, tu cena romántica
con esas velas y la música,
y ese traje tan espléndido...
No quiero que pienses
que no me encanta, pero justo ahora...
Tu jefe y su esposa
esperan que prepare la cena.
-Exacto.
-Ah...
¿No les gustaría una fresa
cubierta de chocolate dividida en tres?
(RISAS)
Tal vez tenga una mejor idea.
(APLAUSOS)
Y le dije: "Si se colocan las formas
en horizontal en lugar de vertical,
se usa el doble de papel
para cobrar, el doble del costo".
(RISITA) Es... es todo un visionario.
Pero, de hecho,
el propósito de las formas es...
Analizar las entradas y salidas.
(RISA FINGIDA)
(RISAS)
Usted es un poco lento, Visión.
Oh, Agnes, me salvaste la vida.
Ay, sería una ama de casa muy mala
si no tuviera una comida gourmet
para cuatro lista para preparar.
Bueno.
Aunque Ralph jamás cena
nada que no lleve frijoles,
lo que explica su aspecto
poco atractivo, supongo.
¡Ay, perdón!
Oh. Creo que Wanda necesita que le ayuden.
Eh, no han servido ni canapés,
ni tartas o galletas.
-Ni siquiera un poco de paté.
-Claro.
(RISAS)
No, qué gentil de su parte, señora Hart.
Pero ¡mi esposa sabe muy bien lo que hace!
Gracias, Agnes.
Creo que puedo encargarme del resto.
-Ay, ¿estás segura, linda?
-Hmm.
Más ayuda es menos trabajo.
Y más bocas ofrecen horas de chismes.
WANDA: Ay, qué traviesa. (RÍE)
Oh, ¿quieres que precaliente
el horno, entonces?
-No te molestes. Déjalo.
-¡Oh!
Entiendo, pues, ya que tienes prisa,
este menú se prepara así de rápido.
Langosta termidor
con miniempanadas, para iniciar.
Pollo a la King con papas
doble cocción como segundo plato,
seguida de filete Diane
con salsa de menta.
-Oh. ¿Sí sabes espesar la salsa?
-Sí.
Excelente.
En la mesa te dejé mi recetario.
Bon appétit!
(RISAS)
¡Oh!
(RUIDOS METÁLICOS)
-Huy, huy. Eh, déjenme pasar.
-VISIÓN: No...
Siento que hay una emergencia doméstica.
Por favor, señora Hart, no vaya.
No sé qué...
(CANTA EN INGLÉS)
(OVACIÓN)
(RISAS)
Bueno, ¿qué les parece
si cantamos todos juntos ahora?
¿Quién empieza?
(BURBUJEO)
¡Ah! Ay, no, demasiado.
(CACAREO)
¡Ay, no, creo que ahora le faltó!
(RISAS)
(CANTANDO) En mi granja junto al cerco...
Ia, ia, iou
Hay un granjero con su...
(UKELELE SE DETIENE)
(RISAS)
Con su... puerco
Iah, iah, youh
-Con un
-Oink, oink, oink
-Va... Con un...
-Oink, oink
-Ya.
-Con un oink, hay un oink
Todos quieren un oink, oink
WANDA: Oh.
¿Cuál era el siguiente paso?
Oh, ¿cuál iba a ser el tercer platillo?
¿Era este?
¿Era filete, filete...?
¡Diane!
¿Sí?
Oh, esa debió ser mi esposa llamándome.
¿Le dice "Diane"?
Sí, es un nombre tierno para mí.
(RISAS)
¡Voy en un minuto...
Fred!
(RISAS)
Vuelvo en un momento.
(MÚSICA CÓMICA)
WANDA: Ay, no.
¿En qué te puedo ayudar, linda?
Pues, el pollo ni siquiera ha nacido
y las langostas se fueron volando,
así que todo depende de la carne.
Aquí dice que se acorta el tiempo
de cocción con un ablandador de carne.
Excelente plan.
-¿Dónde está el ablandador?
-Estoy mirándolo.
-VISIÓN: Ah.
-¡Yuju! ¿Qué tal?
-VISIÓN: Oh.
-WANDA: Yuju también a usted.
Okey.
Empieza a ablandar, busca las langostas.
Y yo volveré.
(RISAS)
Espero que tengan hambre. (RÍE)
Estoy muriendo de hambre.
Empiezo a sentir que todo me da vueltas.
(GOLPE)
¿Alguno de ustedes sabía
que los hombres casados
matan a los solteros
a una alarmante velocidad?
Pero ¿de qué está hablando?
-(GOLPE)
-¿Y qué sucede ahí?
¡Uh-uh!
(GOLPES A LA PUERTA)
¿Quién estará afuera?
VISIÓN: Eh, ¡yo voy!
Ay, es que atrás nadie me contestó.
-Para el volteado de piña.
-WANDA: Ah.
¡Oh! Hola, ah...
¿Quién era?
-¡Un vendedor!
-¡Un telegrama!
Un hombre que vendía telegramas.
Las buenas noticias
cuestan más, qué sorpresa. (RÍE)
(SUSURRANDO) No encontré las langostas.
¿Tenía que pulverizar
la carne o ablandarla?
Ay, no.
Bueno, hasta ahora
ha sido una hermosa velada.
¿Qué tal si jugamos parchís? ¿Eh?
Me, me da vueltas la cabeza.
-Oh, señora Hart.
-¿Escuchó?
Su cabeza le da vueltas.
Generalmente, no dejo que se sienta así.
(RISAS)
Tiempo de improvisar, sí.
Empiezo a creer
que no podrá prosperar, Visión.
Tenía muchas esperanzas en usted.
Pero, por lo que he visto esta noche,
no es capaz de mantener el orden.
Mira a su alrededor.
Todo en esta casa es un absoluto caos.
¿Cuándo vamos a cenar?
WANDA: La cena está servida.
VISIÓN: ¡Ah!
¿Desayuno para cenar?
-Es muy...
-Europeo.
(RISAS)
¡Oh!
Hay que brindar, sí.
Por mi adorable y talentosa esposa.
Por nuestros invitados queridos.
Sí. Chin chin.
Salud.
Tomen asiento, vamos a cenar.
Señora Hart, permítame.
SEÑORA HART: Cuéntennos,
¿de dónde se mudaron?
¿Qué los trajo aquí?
¿Cuánto tiempo llevan casados?
¿Y por qué no tienen hijos todavía?
(RISAS)
Eh, creo que mi... esposa trata de decir
que... que vivimos un tiempo en...
Sí, vivimos un tiempo...
Y nos casamos en...
Sí, sí. Nos casamos en...
¿Y bien? ¿Dónde vivían?
-¿Cuándo fue la boda?
-Ten paciencia.
Están estableciendo su historia.
Deja que la cuenten.
Pues... nuestra historia...
Exactamente, ¿cuál es su historia?
Ay, déjalos en paz un segundo.
No es una pregunta
difícil de responder, ¿o sí?
Ya, en serio, ¿por qué quisieron venir?
¿Por qué?
¡Respóndanme! ¿Por qué están...?
(AHOGO)
Ay, Arthur, ya basta.
Ya basta. (RISITA)
-(AHOGO)
-Que pares.
(AHOGO)
SEÑORA HART: Ya basta.
Ya basta. Ya basta. (RÍE)
Dije "basta".
(AHOGO)
Basta. Basta.
Ya basta. Ya basta.
Que pares. (RISA FINGIDA)
-Basta.
-Visión, sálvalo.
(MÚSICA TENSA)
(SEÑOR HART TOSE)
Permítame ayudarle.
-(SEÑOR HART TOSE)
-VISIÓN: Deme la mano.
Apóyese en mí, señor.
Vaya, ¿ya viste la hora, amor?
(RISAS)
Sí. Ya tenemos que irnos.
¿Están bien los dos?
Fue una velada realmente magnífica.
Hasta luego.
Ahora, su invitada se va.
(RISAS)
Sí, gracias por venir. (RÍE)
(WANDA SUSPIRA)
Sabía que podía lograrlo.
El lunes, muy temprano,
tendremos una charla.
Su ascenso es muy probable, ¿eh?
¡Sí, señor! ¡Gracias, señor!
SEÑOR HART: Gracias.
(RISAS)
Ah...
Es una aldaba encantadora.
(RISAS)
¡Adiós!
(APLAUSOS)
Oh.
(SUSPIRO)
Somos una pareja inusual, ¿verdad?
Oh, creo que eso nunca se puso en duda.
(RISAS)
Bueno, me refiero a que...
No tenemos un aniversario.
-Oh.
-Ni una canción.
Ni anillos de bodas.
Podemos remediar eso.
Que hoy sea nuestro aniversario.
¿De qué?
¿Sobrevivir a nuestra primera cena?
Precisamente.
¿Y la canción especial?
Yakety Yak, desde luego.
Claro que sí.
¿Y los anillos?
Tal vez puedas elaborarlos.
PÚBLICO: Oh...
Acepto.
¿Y tú?
Sí. Acepto.
Y vivieron felices para siempre.
(MÚSICA ROMÁNTICA)
PÚBLICO: Oh...
(OVACIÓN)
(MÚSICA ALEGRE)
POR FAVOR ESPERE
MARVEL STUDIOS
PRESENTA